Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Workspaces/Core/MSBuild/xlf/WorkspaceMSBuildResources.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

source: Failed to load solution filter: '{0}'
ko: 솔루션 필터 '{0}'을(를) 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能加载解决方案筛选器:“{0}”

source: Found project reference without a matching metadata reference: {0}
ko: 일치하는 메타데이터 참조가 없는 프로젝트 참조를 찾음: {0}
zh_hans: 找到了项目引用但没有匹配的元数据引用: {0}

source: Invalid {0} specified: {1}
ko: 잘못된 {0}이(가) 지정됨: {1}
zh_hans: 指定的 {0} 无效: {1}

source: Msbuild failed when processing the file '{0}'
ko: '{0}' 파일 처리 시 Msbuild에서 실패했습니다.
zh_hans: 处理文件“{0}”时，Msbuild 失败

source: Msbuild failed when processing the file '{0}' with message: {1}
ko: '{0}' 파일 처리 시 Msbuild에서 실패했습니다. 메시지: {1}
zh_hans: 处理文件“{0}”时 Msbuild 失败，出现消息: {1}

source: Parameter cannot be null, empty, or contain whitespace.
ko: 매개 변수는 null이거나 비어 있거나 공백을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null、空或包含空格。

source: Path for additional document '{0}' was null}
ko: 추가 문서 ‘{0}‘의 경로는 null} 입니다
zh_hans: 其他文件“{0}”的路径为 NULL}

source: Path for document '{0}' was null
ko: 문서 '{0}'에 대한 경로가 null이었음
zh_hans: 文档 "{0}" 的路径为 null

source: Project already added.
ko: Project가 이미 추가되었습니다.
zh_hans: 项目已添加。

source: Project does not contain '{0}' target.
ko: 프로젝트에 '{0}' 대상이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 项目不包含“{0}”目标。

source: Found project with the same file path and output path as another project: {0}
ko: 다른 프로젝트와 파일 경로 및 출력 경로가 같은 프로젝트를 찾았습니다. {0}
zh_hans: 找到了文件路径和输出路径与另一个项目相同的项目: {0}

source: Duplicate project discovered and skipped: {0}
ko: 중복된 프로젝트가 검색되어 건너뛰었습니다. {0}
zh_hans: 发现并跳过了重复项目: {0}

source: Project does not have a path.
ko: 프로젝트에 경로가 없습니다.
zh_hans: 项目不包含路径。

source: Project path for '{0}' was null
ko: '{0}'에 대한 프로젝트 경로가 null이었음
zh_hans: "{0}" 的项目路径为 null

source: Unable to add metadata reference '{0}'
ko: 메타데이터 참조 '{0}'을(를) 추가할 수 없음
zh_hans: 无法添加元数据文件 '{0}'

source: Unable to find '{0}'
ko: {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到“{0}”

source: Unable to find a '{0}' for '{1}'
ko: '{1}'에 대한 '{0}'을(를) 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到 '{1}' 的 {0}

source: Unable to remove metadata reference '{0}'
ko: 메타데이터 참조 '{0}'을(를) 제거할 수 없음
zh_hans: 无法删除元数据引用 "{0}"

source: Unresolved metadata reference removed from project: {0}
ko: 확인되지 않은 메타데이터 참조가 프로젝트에서 제거됨: {0}
zh_hans: 已从项目中删除未解析的元数据引用: {0}
